 1. Объект тетрадь
Состояние - 12 чистых листов
Поведение - при заполнении листа текстом, пишем на другом и так пока листы не закончаться.
2. Объект лифт
Состояние -    находится в движении   - не находится в движении
Поведение - при нажатие кнопки вызова приходит в движение, если находится этажом ниже движется вверх, если находится этажом выше движется вниз.
 Когда прибывает на выбранный этаж останавливается.
3. Объект объет строительства(например реконструкция моста)
Состояние -    нуждается в ремонте, реконструкции, ремонте
Поведение - работы производятся в соответствии с технической документаций до их полного выполнения.
 4. Объект автобус
Состояние -    находится в движении - не находится в движении
Поведение - начинает движение с начальной точки маршрута и движется до следующей остановки находится в движении до места следующей остановки и так до конца маршрута. По окончании маршрута следует в автобусный парк. где прекращает движение.
5. Объект диктофон
Состояние -    включен  - выключен
Поведение - при включении происходит запись звука, при выключении запись звука прекращается.
6. Объект микроволновая печь
Состояние -    включен  - выключен
Поведение - при включении и необходимых заданных параметрах (времени, температуры) происходит подогрев на  температуру в зависимости от заданных параметров. По истечении указанного времени микроволновая печь выключается.
7. Объект кошка
Состояние -    мяучит  - не мяучит
Поведение - если сыта и довольна не мяучит, если голодна - мяучит.  
8. Объект электронные весы
Состояние -    включен  - выключен
Поведение - при включении и взвешении, выводят на табло вес предмета. При выключении не работают данные на табло не выводятся.  
9. Объект ластик
Состояние -    имеет определенную форму(куб)
Поведение - при трении о бумагу уменьшается в объеме. Можно использовать до максимального уменьшения объема.  
10.  Объект петух
Состояние -    кукарекает    - не кукарекает
Поведение - кукарекает 10 секунд в первом часу ночи,  кукарекает 10 секунд во втором часу ночи, кукарекает 10 секунд в четыре часа утра.  
